# Процесс разработки
## Верстка недостающих элементов системы с ипользованием html+css:

1. Форма авторизации на отдельной странице
	* Поле ввода "email"
	* Поле ввода "Пароль"
	* Кнопка "Авторизоваться"
1. Форма "добавления зала" в попапе
	* Поле ввода "Название зала"
	* Кнопка "Добавить зал"
	* Кнопка "Отменить"
1. Подтверждение "удаления зала" в попапе
	* Кнопка "Удалить"
	* Кнопка "Отменить"
1. Форма добавления фильма в попапе
	* Поле ввода "Название зала"
	* Кнопка "Добавить фильм"
	* Кнопка "Отменить"
1. Форма назначения сеанса для фильма: 
	
	- _При перетаскивании фильма в зал должна открываться форма в попапе_
		* Селектор "Зал"(по умолчанию значение из результов drag&drop)
		* Поле ввода "Время начала" (по возможности использовать маску ввода в формате 00:00)
		* Кнопка "Добавить"
		* Кнопка "Отменить"
	_При перетаскивании фильма из зала открывать форму подтверждение "Снятие с показа"_
		* Кнопка "Удалить"
		* Кнопка "Отменить"

> p.s.
> по максимуму используйте уже описаные стили. на пример модифицируйте css .conf-step__input для собственных полей ввода

## Запуск базового АПИ:
1. Разверните подготовленное бекенд приложение и следуйте инструкции по его установке. 
1. Проверьте работоспособность предустановленных роутов используя rest-клиент. Можно использовать [расширение от Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/advanced-rest-client/hgmloofddffdnphfgcellkdfbfbjeloo?hl=ru), [postman](https://www.getpostman.com/) или другой

## Написание миграций для формирования БД
1. Основываясь на задании и файлах верстки, спроектируйте Базу Данных проекта используя любые доступные инструменты(на свое усмотрение, начиная с Paint и заканчивая starUML). 
1. Согласуйте с дипломным руководителем.
Напишите [миграции](https://laravel.ru/docs/v5/migrations#%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5) для вашей системы.

## Создание базового фронтенд-приложения: 
1. Выберите технологии к реализации вашего SPA. Проанализируйте имеющиеся варианты на рынке и аргументировано определите, с чем будете работать.
1. Согласуйте технологии с дипломным руководителем.
1. Разверните фронтенд-приложение на своем ПК
1. Реализуйте страницу авторизации:
	* Используйте подготовленную Вами верстку из предыдущего этапа
	* Авторизованного пользователя храните в LocalStorage браузера
1. Реализуйте "Выход" из приложения

## Итерационное наращивание функционала (Continuous Integration):

Теперь, когда у есть базовое приложение для Бекенда и фронтенда, можно производить постепенное наращивание функциональности. 

Для этого  
1. попробуйте разделить проект на задачи. 
1. Представьте свой вариант декомпозиции дипломному руководителю в любом известном текстовом редакторе, 
1. Согласуйте 
1. Поставьте себе задачи используя issues на github. 

> p.s. Не забудьте поставить задачу "Авторизация", сделать соответствующий коммит и закрыть свою первую задачу :)

На этом все подготовительные работы по проекту завершены, постепенно решайте задачи и наслаждайтесь процессом создания своей первой информационной системы:) 

> p.s. Дипломный руководитель выступает в ролях "Заказчик" и "Наставник"
